嗨，这是怎么回事Ethan您的现实流利程度
教练在本周的课程中，我们有一个非常棒的圣诞节场景
朋友，所以发生了什么事，莫妮卡（Monica）和瑞秋（Rachel）打破了加热器
他们的公寓非常热，尽管现在是圣诞节和超级
之所以拒绝修理加热器，是因为他现在无法拆开加热器，
建筑物是指可能会维护或帮助租户的人，
住在大楼里的人们可能遇到其他任何问题，罗斯
认为他不会解决此问题，因为莫妮卡实际上向他提供了饼干
在美国，圣诞节前后通常会给您的超级小费小费。
那是为他们提供一些额外的钱，以使他们的工作做得更好。
整年都在工作，您可能会期望钱不像饼干那样小费
在我们上课之前，我们还为您准备了一份特别的圣诞礼物
如果您想通过本课程将学习提高到一个新的水平
立即下载免费的pdf功率课程，您将获得
输入您的电子邮件名，您可以像我一样打印出来，我们也将发送
您可以享受我们的免费三部分迷你课程，我将在稍后分享给您
在本课中，但现在让我们从法国跳入这个热闹的场景
[音乐]
您好欢迎参加我们的热带圣诞派对，您穿上外套和毛衣
卧室里的裤子和衬衫很难说，因为我在流汗，但是我
准确地使用凝胶瓶所说的话，一个男人大约豌豆大小，怎么可以
那个正方形太大了，有人拿餐巾好吗，莫妮卡·莫妮卡，你
客人们都变得生涩了，这让我很舒服
嘿先生乔格，你说过有聚会哦，是的
嘿，欢迎来到我们的桑拿房啊，天气热了，我的身体总是保持凉爽，可能是因为我
皮肤好多嘿jeez
好吧，好吧，这是莫妮卡给他现金的机会，瑞秋给了他你的钱
耳环，现在已经是什么了，不，我不会屈服的，是的，我和星期一在一起
好吧好吧，你知道你怎么说我永远不会抓住这一天
好吧，即使他是你的超级，我也要抓住先生。特里格尔，这是50
雄鹿圣诞快乐哦哇我什么都没给你嘿
很好，回来了，不，不，不，那是你的圣诞节小费，好吧，嘿，
您认为有机会，所以现在就可以修理散热器了，呃，不能做
就像我告诉女孩，直到星期二我才能换个新旋钮，是的，看起来他像是
打棒球你的意思是硬球
无论你做什么，请问我是苏西先生。 Treeger
这是另外50个快乐的光明节，对这个旋钮有帮助吗
没有得到的地方直到星期二才开放我不是说对了，所以等等
你真的很喜欢我的饼干哦，是的，它是如此的真实，向你展示了
关心的
好放松的凝胶男孩，所以这是槲寄生吗，就像罗勒一样
槲寄生，我要吻你，是的，它仍然是罗勒，很难分辨
因为我出汗了，但我使用凝胶瓶上的字眼，然后一个人
豌豆的大小很难分辨是否很难分辨
预测一些您无法区分或清楚看到的东西，例如
很难说谁会赢，因为他们都是非常好的球队。
像果冻一样的固体果冻的人，人们在他们的头发上加了玫瑰花发型。
大量的凝胶，在这种情况下，他使用的量大约是豌豆的大小
餐巾餐时用一块布或纸清洁你的餐巾。
在吃莫妮卡的时候，嘴巴和手都变成了客人
生涩好吧，变成或变成其他东西
例如，雨水变成了暴风雨
肉被切成长条，干燥舒适，
舒适，嘿，哥们，下次加入我们的行列，开始等待
一条线大概是因为我皮肤这么多大概是因为我有皮肤这么大
给他们现金瑞秋给他们你的耳环吧给他现金瑞秋
以硬币或纸币的形式给他的耳环现金钱不，我不会
不是凯特，是的，我有一个月要屈服于放弃争论或撒种
例如，在压力下，许多学员在完成培训之前就进来了。
军人的艰苦训练计划我和妈妈在一起，她说她同意
与Mon的莫妮卡（Monica）简称，如果你说你与某人在一起，则意味着你
与那个人在一起或同意他或她的论点，例如，我是
与马特（Matt）一起在现实生活中学习英语，这是一种很好的方式
好好学习，你知道你怎么说我永远都不会抓住这一天
虽然他是你超级好我正在抓住抓住一些东西
快速评估价值，特别是因为如果您不这样做，其他人可能会接受它
伤害它并不总是您可以抓住的对象，也可以是例如
机会先生特里格尔在这里是50块钱圣诞快乐
推销美元的常见非正式词汇，这是您的圣诞节小费
直接提供给某人以执行某项服务的金钱的礼物
以美国为例，通常给您的餐厅服务生一个
15％到20％的小费不能像我告诉女孩的我不能获得新旋钮一样
直到星期二，没有人能说你什么都做不了
要求您执行操作，但以更强调的方式将手柄旋到
门抽屉等或其中一台机器或设备上的圆形开关
现场先生大楼超级掌柜需要新的旋钮来替换损坏的
一个在散热器上，并以此方式关闭热量，因为这个问题
加热已经有一段时间了，
为什么他们要举行热圣诞节派对，看起来他在打棒球，他们
使强硬的人打强硬球以表现出攻击性
得到你想要的东西，例如他是一个好人，但是你可以打硬汉
当他需要有关场景中这种表情的有趣部分时，是
摩纳哥混淆了这个词，并说打棒球先生。特雷格这里还有另外50个
快乐的光明节光明节这是最著名的犹太节日之一，许多
非犹太人认为这个假期是犹太圣诞节哦，是的
他们非常有个性，真的确定您关心的是吗，是的，他们是如此有个性
真的表明您在乎这个笑话是基于以下信念：
一个礼物是理想的，因为它可能表明你太懒了以至于无法想到一个
罗斯先生刚刚做了更好的礼物选择，但先生。背叛者似乎更多
莫妮卡（Monica）的礼物是饼干，这很高兴，如果是的话，这是槲寄生吗？
我要吻你的槲寄生槲寄生是一种用于装饰的植物
在圣诞节，它也是圣诞节传统的中心，说
男人和女人发现自己在悬挂的槲寄生下应该亲吻
正如您现在所注意到的，本地发音提示本地人的发音不像
我们切割的机器人将我们的单词连接并融合到一个
与您在学校了解中可能学到的方式大不相同
甚至能够模仿这些声音对于成为
现实生活中的流利忍者，今天我们将重点关注一个非常普通的
单词在场景中反复出现的本机语音模式
以T结尾的后跟是代名词，以代名词开头，为什么它们经常交融
彼此并形成声音的一个非常常见的例子是点u
变得像你这样的人，我明白我认识你
结识您，很高兴认识您，我们甚至举了几个例子
你穿上外套和毛衣的场景你穿上外套的毛衣
你的外套和毛衣我什么都没给你什么都没有给你
你什么都可以，最后的例子要多一些
复杂但非常有用的母语模式
像雷切尔一样，要用会话性英语做自己想做的事情
在现场，编织物通常会减少并融合结构，这是什么？
通过删除中间动词来代替什么，你有什么，甚至还有什么
例如，您将要做的事情将变成您将要做的事情
做就成为你一直在做的事情你想做的成为你所要做的
现在承诺要做的事情让我们来看看我们的免费三部分迷你课程
与朋友们一起最有趣的一幕让它滚动，不是吗
我来自加利福尼亚州，我很适合穿短裤
对对对有时候你们只是大放异彩
[鼓掌]哦，我起来了，我还没起床
现在任何人想要任何东西，您都可以继续观看这个热闹的场面
并学习英语而没有字幕，也不会对我们感到迷茫或无聊
免费的三部分课程，掌握真正的英语，并有一份特别的礼物PDF
超级课程和词汇记忆文件以及每周获取的信息
动态流利课程单击右上角的框并加入
世界各地成千上万的学习者正在使学习成为乐趣的一部分
他们一生的欢迎来到我们的热带圣诞晚会，你穿上外套，
卧室里的毛衣，裤子和衬衫
很难说，因为我出汗了，但是我用的是凝胶瓶
说一个豌豆大小的数量，怎么能使任何人平方得太多
拿餐巾好吧，莫妮卡·莫妮卡，你的客人变得生涩了
好的，那先生很舒服。 treeger嘿，你说过要参加聚会哦，是的
好了，欢迎来到我们的桑拿房啊，天气热了，我的身体可能一直保持凉爽
因为我皮肤太多了嘿jeez好吧，这是Monica的机会
给他们现金Rachel给他你的耳环，这是现在的事，什么都没有
我不会屈服的，是的，我和孟在一起，好吧，好吧，你知道你怎么说我
即使他是你的超级英雄，也永远不要抓住这一天
我正在抓捕先生。特里格尔呵呵这是50块钱圣诞快乐。
哦，我什么都没给你，嘿，还好吧，不，不，那是
您的圣诞节小贴士好吧，哦，嘿，您是否认为有机会，所以您可以
现在修理那个散热器，呃，不能做，就像我告诉女孩我不能得到一个新的
旋转直到周二，是的，看起来他正在打棒球
你的意思是强硬，无论你打算做什么，请问我正在抓住先生。
Trager这是另外五十个光明节快乐，对您有帮助吗？
直到现在星期二，旋钮都没有打开的地方才打开，所以我说的不对
等等你真的很喜欢我的饼干哦，是的，真的很个人，她不会
你关心
好放松的凝胶男孩，所以这是罗勒的槲寄生吗
啊，因为它是槲寄生，我要吻你，是的，不，它还是罗勒哦，是的
非常感谢您抽出宝贵的时间今天与我们一起学习，我希望您已经
玩得很开心，不要停下来拿圣诞节礼物，让它继续前进
您现在可以通过单击此处的框免费下载
可以像我一样打印出来，并记住您可以免费获得
每周您的收件箱中，请单击此处进行订阅，如果您还没有，
准备好停下来了，为什么不现在单击此处立即观看另一堂课，就去
在那里和你的英语快乐假期踢屁股